Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
Un, deux, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage
ont chacun suivi un entraînement individuel
et ont mis le cap sur l'île des Hommes-Poissons...
...situé à 10 000 mètres sous le niveau de la mer
pour passer à l'étape suivante - le Nouveau Monde.
Gum-Gum...
...Pistolet éléphant !
Hé, Ankoro ! Vous ne pouvez pas faire ça !
Ne mangez pas de navires !
D-Est-ce qu'il nous a aidés ?
Allons-y! Il faut qu'on s'en aille
de toute façon ! C'est aussi un monstre !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
"Éruption volcanique sous-marine !
Dérive vers l'île des hommes-poissons !"
--Les hommes morts ne racontent pas d'histoires, ils n'ont aucun désir.
--Est-ce moi?
--Dans le pays obscur où même les corbeaux ne peuvent pas voler.
Les hommes morts n'ont pas besoin de bijoux au doigt.
Vous ne pouvez même pas voir
le chagrin de quelqu'un dans le noir.
Chercher! Chercher!
Les trésors engloutis sont à moi !
Je suis la personne la plus riche du
monde - Capitaine Vander Decken !
Ne me dis pas que c'est... !
Même en mer ? !
Un vaisseau fantôme ? !
Vous ne devriez pas avoir si peur !
J'ai tourné! Sans raison!
Oh non!
C'est un vaisseau fantôme !
Nous pensions que vous étiez
un fantôme à ce moment-là !
C-C'est le vrai ! Regardez cette voile !
Le tristement célèbre Flying Dutchman !
Il ne devrait pas exister dans le monde réel !
C'est arrivé il y a plusieurs centaines d'années.
Un jour de tempête, le capitaine du
bateau pirate perdit subitement la tête
et tua tout son équipage en les jetant un par un dans des eaux troubles !
Et il a même maudit les dieux !
Le nom du capitaine était Vander Decken
et le navire était le Flying Dutchman !
Les dieux se sont mis en colère contre lui
et l'ont laissé à la dérive pour toujours
sous des tortures constantes !
Et le navire juste devant nous est le
navire hanté du capitaine Vander Decken !
Calmer!
Nous pensions que le vaisseau de Brook
était un vaisseau fantôme mais ce n'était pas le cas.
Ce que nous avons trouvé sur ce navire n'était rien
de spécial - juste ce drôle de squelette !
Franky-san est dur !
Et 30 degrés, c'est dur !
Tu as raison!
Les vaisseaux fantômes ne sont pas quelque chose
que vous voyez souvent.
Nous venons de voir le Kraken qui était
considéré comme un monstre imaginaire
ce n'est donc pas si surprenant
de voir un vaisseau fantôme.
Alors c'est peut-être...
Un vrai vaisseau fantôme !
J'ai peur!
Robin, tu ne peux pas te divertir en les bouleversant.
Capitaine Vander Decken !
Wadatsumi et Ankoro ont un bateau pirate !
Humains stupides ! Mais ils ont un assez bon navire.
Ils ont tout un tas
de trésors ! Je soupçonne!
Luffy ! Zoro ! Sanji !
S'il te plait reviens!
Ta gueule! Nous devons nous en sortir par nous-mêmes !
Alors Luffy et les autres peuvent revenir vers nous !
La température de l'eau augmente depuis un certain temps.
Cela pourrait-il être...
Ankoro ! Wadatsumi !
Nous ne pouvons pas saisir leur trésor
si vous mangez le navire
donc abattez-le !
J'ai compris!
--Oh non, le Sea Bonze est...
--C'est notre ennemi après tout !
--Franky, utilise Coup de Burst !
--Je ne peux pas! Le carburant est épuisé !
Je dois faire le plein de
cola dans la salle d'énergie !
Nous n'avons pas le temps !
--Non!
--Il va nous avoir !
Kraken !
Le Monstre de l'Arctique--Kraken ?
Tubâtard!
D'accord, ça suffit. Arrêt!
Bon travail!
Hé!
Luffy ! Zoro ! Sanji !
Je suis content que vous soyez tous en vie !
Que faisiez-vous?!
Nami-san ! Robin-chan !
Nous vous cherchions !
Ils demandent tellement d'entretien. Ils se sont perdus!
Sanji, non ! Il rechute !
Il a besoin d'une cure de désintoxication avec des photos moins stimulantes !
Hé! Réveille-toi, Wadatsumi !
Venge toi! Revenez-y !
Eh bien, la bulle de Sanji et la mienne
ont éclaté alors nous sommes entrés dans celle de Zoro.
J'ai cru que j'allais mourir !
Ne nous inquiètez pas !
D'accord, voici une chanson pour
célébrer votre retour.
Beaucoup d'espace! Il n'y a pas d'endroit comme à la maison !
Luffy ! J'étais effrayé!
Vous avez tous une incroyable capacité à survivre.
Je n'arrive pas à y croire !
Vous avez vraiment apprivoisé la pieuvre monstrueuse ?
Et tu vas utiliser le Kraken ?
Ouais, je vais l'utiliser comme le font les
personnes expérimentées !
D'accord, Surume ?
C'est une collation de calmar !
Suite !
Le Kraken est une pieuvre mais
il l'a nommé Surume, ah ouais !
D'accord, dessine le Sunny, Surume !
Eh bien, au lieu de lui faire tirer le vaisseau,
nous devons nous assurer qu'il ne va pas le détruire.
Capitaine, le bateau pirate est...
Ne le laissez pas s'échapper ! Allez après !
Ouais!
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas bon, Capitaine Vander Decken !
Oh non, le volcan sous-marin va éclater !
Quoi?!
Nous en sommes trop proches !
Tout le monde! Revenons pour l'instant !
Roger ! Capitaine Vander Decken !
Ankoro ! Wadatsumi ! Dessinez le navire !
Oh,d'accord!
Je suis la personne la plus riche du
monde - Capitaine Vander Decken !
Oh non!
Luffy, dis à Kraken de partir d'ici maintenant !
Ouais!
--Hé, Surume !
--Attendez, ce n'est pas nécessaire !
Il court déjà comme un diable !
C'est un look terrible pour
un monstre aussi mythique !
Agréable! On peut peut-être s'entendre !
Il court terriblement.
Ne dis pas ça. C'est dire à quel point l'éruption est horrifiante !
C'est vrai!
Et que fait-il ?
Ouah! Oui!
--Allez!
--C'est la rééducation !
Mais je veux voir l'éruption !
--Évacuez vers l'avant du navire !
--Ouais!
Ça ne change rien !
C'est seulement quelques mètres.
La lave coule jusqu'au fond de la mer !
La température monte en flèche !
J'ai l'impression d'être dans de l'eau bouillante !
Je vais être cuit !
Le vaisseau fantôme et le Sea Bonze !
Courez, Surume !
Tu peux le faire!
Allez plus vite, Surume, ou vous allez
devenir une pieuvre bouillie !
Poulpe bouilli ? C'est génial! J'ai envie d'en manger !
A cause de la différence de température,
le courant marin commence à tourbillonner !
Nami-san,
où est l'île des Hommes-Poissons...
Même à un moment comme celui-ci ?
Sanji, tu dois te concentrer sur ta rééducation !
Continuez tout droit!
Nous nous rapprochons !
Sautez dans cette tranchée !
Quoi?!
Là-dedans ? !
Non!
C'est une falaise abrupte ! Tu plaisantes!
Il fait plus sombre que sombre !
Êtes-vous sûr que l'île des
Hommes-Poissons s'y trouve ? !
Il fait chaud dans leretour!
Il fait complètement noir devant ! Angoissant!
Je suis sûr qu'il y aura un autre monstre !
Je ne pense pas que nous puissions rentrer vivants !
Luffy ! L'obscurité est un
pot sans fond qui se connecte à l'enfer !
Marmite en fer ! Boîte à thé ! Boite à thé !
Lancez-vous, Surume !
Il éclate à nouveau !
Qu'est-ce que c'est?! Juste au dessus de nous !
--Rochers?!
--Boue?!
C'est une avalanche de rochers et de terre !
L'éruption l'a causé !
Je pense que même le Sunny se briserait si l'un de ces rochers géants le heurtait !
Fuyez, Surume !
Je vais sortir et les couper !
Luffy ! Accroche-toi bien à ma jambe !
C'est bon je l'ai!
Zoro, non !
--Hé, laisse-moi partir !
--Pourquoi l'arrêtez-vous, Robin ?
Nous sommes à 8 000 mètres de profondeur maintenant !
Si vous sortez, vous serez
écrasé par la pression de l'eau !
Alors que devons-nous faire ? !
Si nous pouvons gagner du temps pour
nous éloigner de la falaise !
Laisse le moi!
Sure Kill ; Etoile Verte...
..."Sargasses" !
La plante marine a surgi !
--Ça s'est arrêté...
--...L'avalanche.
C'est trop cool, Usopp !
Cool!
Il ne tient que pendant un certain temps.
C'est maintenant l'occasion de s'évader, Surume !
Juste à temps !
Usopp, c'était super !
Oui, c'était un excellent jugement !
Nous avons réussi !
Ce n'est pas comme si je faisais l'imbécile depuis 2 ans.
Laissez-moi vous en parler!
C'est une histoire très touchante !
Les jours de l'implacable
régime avec Maître Héraclès'n...
Peut-être la prochaine fois.
Pourquoila prochaine fois?!
Nami-san est dure !
Surume, tu as bien fait aussi !
--Nous sommes en sécurité maintenant !
--Merci, Surume !
Suite ! Surumé ! Hé!
Suite ! Hé! Surumé ! Allez!
Su...
10 000 MÈTRES SOUS LE NIVEAU DE LA MER "LE PROFOND"
(LE FOND DE LA FOSSÉE OCÉANIQUE)
Je... je suis vivant !
Lumière? Ce profond dans la mer?
C'est trop brillant ! Mes yeux sont éblouis !
Mais je n'ai pas les yeux pour être ébloui.
Hé les gars, venez ici !
Regarde ça!
Je ne peux pas le voir--il est trop brillant.
Hey Nami, c'est ça ?
Ouais, il n'y a aucun doute.
L'aiguille pointe vers l'île !
C'est-à-dire...
L'île des Hommes-Poissons !
C'est énorme!
C'est dans une grosse bulle ! Il y a des nuages? Il y a peut-être de l'air à l'intérieur.
C'est l'île des Hommes-Poissons
nous sommes donc à 10 000 mètres de profondeur maintenant !
Comment se fait-il qu'il y ait un si gros arbre aussi profondément dans l'eau ?
Ouais! Nous l'avons fait!
C'est un site populaire dans la Grand Line !
Ils y sont parvenus !
Les sirènes dansent autour
d'ici. Les belles Sirènes !
Je suis enfin là !
Le paradis dont je
rêve depuis que je suis enfant !
Sirène ! Sirèneo !
Mermai...
Sanji ! Vous n'êtes pas prêt !
Vous ne devriez même pas y penser !
Sanji !
Je suis désolé, Sanji ! La cure de désintoxication n'a pas encore fonctionné !
Vous ne devriez pas regarder de vraies sirènes.
Docteur! C'était son rêve de voir les
Sirènes sur l'Île des Hommes-Poissons !
Mais il va mourir s'il les voit !
Non!
Je m'en fiche...
Sanji !
Plutôt que de vivre plus longtemps sans rêver,
Je veux mourir en regardant les
Sirènes d'une manière dégoûtante !
Vous êtes une racaille !
Je vais regarder les sirènes !
--Il brûle !
--La flamme de son érotisme !
Je ne peux pas attendre ! Je me demande quelle sorte de viande il y a dans leurs plats !
Luffy, essuie ta bave.
Pouvez-vous donner un ordre à Surume ?
Cherchons l'entrée.
Hé, qu'est-ce qu'ils sont ? !
Qui sont-ils?
Le groupe de monstres marins !
Étaient morts! Après que nous soyons arrivés jusqu'ici !
Ils sont tellement cool ! Les monstres marins !
Quelqu'un le monte !
De mystérieux hommes-poissons bloquent leur
entrée sur l'île des hommes-poissons.
Ils mentionnent Arlong,
que les Chapeaux de Paille avaient vaincu,
et s'appellent les Nouveaux Pirates des Hommes-Poissons.
Pour échapper aux bêtes marines menaçantes,
Luffy et Cie décident de se frayer un chemin vers l'île des Hommes-Poissons.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Débarquement sur l'île des Hommes-Poissons !
Belles sirènes !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com